គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ
យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី១១=
យ៉ាងណាមិញ ឧត្តមសេនីយ៍មិនមែនជា Fu Yunyun ពិតប្រាកដនោះទេ។
មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅគ្រួសារ Gu ទេ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយបងប្អូនពីរនាក់នោះ។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការលែងលះ Gu Chenyu ឱ្យបានឆាប់។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកកន្លែងរស់នៅ។
- យុនយុន។
លោក Gu Chenyu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាតារាល្បី។
មាននរណាម្នាក់បានថតរូបអ្នក
ហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ…
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លើកក្រោយអ្នកអាចមក
រកគ្រួសារ Gu ដោយផ្ទាល់។
ដោយវិធីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់អាច
លួចថតអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំ…
ប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះយើងមាន
លោក Gu ការពារយើង។
ចូរយើងបញ្ចប់អាហារនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លោក ហ្គូ
អ្នកនឹងមិនរឹងរូសទេមែនទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ជួបគ្នាដំបូងនៅពេលណា?
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ប្រាប់​ថា​អាច​នឹង​បន្លាច​អ្នក​។
បាទ។
Muyan គឺជាមិត្តចាស់
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញរាប់ឆ្នាំ។
បែកគ្នាយូរហើយ
យើង​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​គ្នា។
លោក ហ្គូ
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​កន្លែង​មួយ​ចំនួន​?
របួសឈឺទៀតហើយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មួយនេះ។
មិនអីទេ។
ហើយមួយនេះ។
ញ៉ាំយឺត ៗ កុំញាក់។
យុនយុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយមួយ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេគ្រួសារ Gu ។
តើដំណោះស្រាយអ្វី?
មានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះ។
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មក
សូមអបអរសាទរទុកជាមុន លោក Gu ។
(តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?)
(បុរសតែបៃតង។ )
(ឆ្កែឆ្កួត។ )
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចេញ។
មិនអាចផឹកបានទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
ជួបមិត្តចាស់នៅបរទេស
តែងតែនាំមកនូវការចងចាំពីអតីតកាល។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
មានអតីតកាលជាមួយគ្នា?
បាទ។
យើងធ្លាប់ឈ្លោះគ្នា
តាមរយៈជីវិតនិងការស្លាប់។
ថ្ងៃកន្លងមកនោះ។
មិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដោយ
​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​។
យើងក៏មានវាដែរ។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវគេចាប់ពង្រត់
អ្នកបានប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចនូវការពេញចិត្តនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកបានវាយលុកឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ឆ្ងាយ​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក។
យុនយុន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាលរបស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់កាប់ 37% នៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុម។
1% ច្រើនជាងអ្នក
នៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
នៃក្រុម។
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុន Gu Group)
(អ្នកផ្ទេរ៖ Gu Chenyu)
ដូច្នេះ
អ្នកបាននឹងកំពុងទិញ
ភាគហ៊ុនដែលខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជា CEO ដែលត្រូវបានអនុម័តដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
អាណត្តិមួយឆ្នាំរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមហើយ។
របស់អ្នក
ទោះបីជា
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំបំផុត
នៅតែ,
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរំខានអ្នក។
ដើម្បីព្យាយាម និងធានានៅឆ្នាំក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកលាលែងពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិថ្មី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាលែងពីតំណែង?
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់
ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​គឺ
Bai Lanxing មែន​ទេ?
ភស្តុតាងទាំងអស់គឺនៅលើដ្រាយនេះ។
ខ្ញុំអាចអោយប៉ូលីស
ឬខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយស្ម័គ្រចិត្ត
បោះបង់តំណែងមេគ្រួសារ
ខ្ញុំអាចឱ្យនាងទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ហើយ​។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់បែបនេះទេ។
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តិចតួច។
កញ្ញា
ភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារ
មានមុខម្ហូបថ្មីនាពេលថ្មីៗនេះ។
មុខម្ហូបទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
តាំងពីកុមារភាព។
កូនចៀមរមៀលទើបតែហោះហើរ
ពីម៉ុងហ្គោលីខាងក្នុង
ហើយ​គ្រឿង​សមុទ្រ​ទើប​ចាប់​បាន​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងពួកគេ។
ពូ វ៉ាង
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញជាអនុប្រធាន
អាជីវកម្ម និងបរិយាកាស
នៅ Jiangxing មានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
ទីបំផុត Jiangxing ត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងក៏ត្រូវថ្លែងអំណរគុណផងដែរ កញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណនរណាម្នាក់,
សូមអរគុណលោក Gu Chenyu ។
គាត់​បាន​បណ្ដេញ​លោក Liu ចេញ
ហើយបានប្រគល់ Jiangxing
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
និងបានរក្សាទុកការងាររបស់
និយោជិតជាច្រើននាក់ដែលមានរយៈពេលយូរ។
អរគុណគាត់?
តើអ្នកណាដឹងថាតើគាត់
មានមនសិការ ភ្លាមៗ
ឬ​មាន​បំណង​អាក្រក់​?
ពូ វ៉ាង
បច្ចុប្បន្នមិនមានភស្តុតាងភ្ជាប់ទេ។
ប៉ាខ្ញុំមានបញ្ហាចំពោះ Gu Chenyu ។
គ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​លំអៀង​បន្តិច
​ទៅ​លើ​គាត់។
ប៉ុន្តែ...
កញ្ញា
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អជាង។
តើអ្នកបានសម្របខ្លួនទៅនឹងការងារសន្តិសុខទេ?
សម្របខ្លួនទាំងស្រុង។
អរគុណលោក Gu
សម្រាប់ការអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
តើដៃលោក Gu ប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
មុននេះ
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំគាត់។
កញ្ញា
នៅពេលដែលអ្នកឃើញគាត់,
សូមអភ័យទោសក្នុងនាមខ្ញុំ។
អរគុណគាត់យ៉ាងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក ហ្គូ
គឺពិតជាមនុស្សល្អ។
កុំបារម្ភ កញ្ញា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដោយឧស្សាហ៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុក Jiangxing ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅមុខ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
កញ្ញា
ខ្ញុំកំពុងដក
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំលើ Gu Chenyu ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាប Jiangxing
ឬធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
ធានា។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ស៊ើបអង្កេត
​រឿង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺគ្រប់គ្រង Jiangxing បានល្អ។
Jiangxing គឺជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងពេញមួយជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
យើង
ត្រូវតែរក្សាម៉ាកដ៏មានកិត្យានុភាពនេះ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ កញ្ញា
ឥឡូវនេះ Gu Chenyu គឺជាមេ
គ្រួសារ Gu ។
ភ្នែកជាច្រើនសម្លឹងមើលគាត់នៅខាងក្រៅ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ជាមួយគាត់ពេលនេះ ជាអ្វី ?
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងវែង
ដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា
និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪